<h1/>Задача 5.2. Остановки</h1>
Имя входного файла: in.txt
Имя выходного файла: out.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 100 МБ
В городе имеется n автобусных остановок, обозначенных числами из множества N = { 1, 2, …, n }. Имеется r автобусных маршрутов, заданных последовательностями соседних остановок при движении автобуса в одном направлении:

M1 = (i1, 1, i1, 2, …, i1, m1), 
M2 = (i2, 1, i2, 2, …, i2, m2), 
…
Mr = (ir, 1, ir, 2, …, ir, mr),
где ij, k — натуральные числа. Число пунктов в каждом маршруте не превосходит 1000.
Внимание! Маршрут может через некоторую остановку проходить несколько раз: 1 → 2 → 3 → 4 → 5 → 6 → 3 → 7 → 8.

Необходимо написать программу, которая по заданным номерам остановок i и j определяет наиболее быстрый способ перемещения пассажира из остановки i в остановку j с использованием имеющихся маршрутов автобусов при условии, что время движения между соседними остановками у всех маршрутов одинаково и в 3 раза меньше времени изменения маршрута (выход из автобуса также считается изменением маршрута). Известно, что автобусы могут двигаться в обоих направлениях.

Формат входных данных
В первой строке через пробел записаны число n остановок и число r автобусных маршрутов (1 ≤ n ≤ 1 000 000, 0 ≤ r ≤ 1000). Во второй строке также через пробел записаны номера конечной и начальной остановок. Далее в каждой из последующих r строк описывается один маршрут: сначала идёт число остановок, а затем через пробел номера остановок в порядке следования.
Формат выходных данных
Если маршрута между заданными остановками не существует, выведите NoWay. В противном случае выведите в первой строке минимальное время, а далее в каждой строке — очередную остановку в порядке следования и через пробел номер маршрута, которым осуществляется движение из данной остановки. В последней строке выведите номер конечной остановки и номер маршрута, которым нужно доехать до этой остановки.
Замечания
Для каждой остановки в маршруте, за исключением конечной, указывается номер автобуса, на котором будет осуществляться движение из неё; для конечной остановки указывается номер автобуса, на котором мы в неё приехали.
Если начальная остановка, совпадает с конечной, то выдается только минимальная стоимость маршрута (0).
Если вы на некоторой остановке x вышли из автобуса некоторого маршрута y, а затем опять сели на тот же маршрут y (на той же остановке x), то за это берётся дополнительный взнос в 3 единицы.
