<h2>остановки</h2>
Дорожное движение в городе Дингилвилле устроено необычным образом. В городе есть перекрёстки и дороги,
 которыми перекрёстки связаны между собой. Любые два перекрёстка могут
  быть соединены не более чем одной дорогой. Не существует дорог, соединяющих
  один и тот же перекрёсток с самим собой. Время проезда по дороге в обоих направлениях одинаково.
   На каждом перекрёстке находится один светофор, который в каждый момент времени может быть либо голубым, либо красным. Цвет каждого светофора изменяется периодически: в течение некоторого интервала времени он голубой, а затем в течение некоторого другого интервала — красный. Движение по дороге между любыми двумя перекрёстками разрешено тогда и только тогда, когда светофоры на обоих перекрёстках этой дороги имеют один и тот же цвет в момент въезда на эту дорогу. Если транспортное средство прибывает на перекресток в момент переключения светофора, то его поведение будет определяться новым сигналом светофора. Транспортные средства могут находиться в состоянии ожидания на перекрёстках.

У Вас есть карта города, которая показывает:

время прохождения каждой дороги (целые числа);
длительность горения каждого цвета для каждого светофора (целые числа);
начальный цвет и оставшееся время горения этого цвета (целые числа) для каждого светофора.
Определите маршрут между двумя заданными перекрёстками, позволяющий транспортному средству проехать
от начального перекрёстка к конечному за минимальное время с момента старта.
Если существуют несколько таких маршрутов, то выведите только один из них.

Ограничения
2 ≤ n ≤ 300, где n — число перекрёстков. Перекрёстки нумеруются целыми числами от 1 до n.

1 ≤ m ≤ 14 000, где m — число дорог.

1 ≤ kij ≤ 100 , где kij — время, необходимое для перемещения от перекрёстка i до перекрёстка j,
 используя дорогу, которая соединяет перекрёстки i и j.

1 ≤ tiB, tiP ≤ 100 , где tiB и tiP — длительность горения голубого и красного цвета соответственно на перекрёстке i.

1 ≤ ric ≤ tic, где tic — оставшееся время свечения начального цвета c (c принадлежит { P, B } ) на перекрёстке i.

Формат входных данных
Первая строка содержит два числа: номер начального и номер
конечного перекрёстка.
Вторая строка содержит два числа: n и m.
Следующие n строк содержат информацию об n перекрёстках.
 Т. е. (i + 2)-я строка содержит информацию о
 перекрёстке i: ci, ric, tiB, tiP, где ci
 (символ B или P — большая латинская буква) —
 начальный цвет светофора на перекрёстке i.
Следующие m строк описывают m дорог.
 Каждая строка имеет вид: i, j, kij, где i и j —
 номера перекрёстков, которые связывает эта дорога.

Формат выходных данных
Если маршрут существует, то в первой строке выведите минимальное время, необходимое для достижения конечного перекрёстка из начального. Во второй строке выведите список перекрёстков, который соответствует найденному минимальному маршруту. Перекрёстки должны быть записаны в порядке их посещения. Первое целое должно быть номером начального перекрёстка, последнее — конечного.
Если маршрут не существует, то в единственной строке выведите число 0.